Bien en este video lo que vamos a realizar ahora es mapear cada una de las canciones que ya has visto
en tu consola del navegador.
Básicamente lo que vamos a seguir haciendo es teniendo en nuestra pantalla Imagínate que esto es una
pantalla rectangular no tengo tan buen pulso.
Este es nuestro input y aquí está nuestro botón de búsqueda y aquí va a estar lo que vamos a trabajar
en este video que básicamente va a ser nuestro kart en el cual vamos a cargar cada una de las cinco
canciones.
5.
Por qué hemos definido un límite en nuestro cuerpo.
Y porque este es lo que hemos platicado anteriormente.
Básicamente va a ser lo mismo Bair mediante nuestro front a la nube de Spotify donde están almacenadas
todas y cada una de las canciones y me la regresa y mediante Redux también me las manda a mi pantalla.
Ok entonces básicamente va a ser eso sí.
Y si queremos seguir haciendo la búsqueda de canciones va a seguir haciendo el mismo proceso y va a
regresar.
Ok entonces bien vamos a continuar.
Voy a abrir mi código.
Ahora lo que tenemos que realizar es un kart.
Voy a ponerlo por aquí.
Es listo va a tener clausure igual que el de arriba Cart y va a tener un hijo un descendiente que es
car content.
Eso es con la intención de de materiales no nos solicita que pongamos siempre un arconte.
Así que vamos a actualizar y Ekiza.
Aunque se ve feo porque no hay ninguna canción.
Y si yo busco ponemon la oferta de Vámonos a lo chileno pues no va a aparecer absolutamente nada.
Yo me voy a eliminar este de aquí pero no sin antes poner un punto get risottos.
Básicamente vamos a llamar un método que si las canciones existen o la propiedad de Sony existe.
Entonces no va a regresar las canciones mapeadas.
Entonces voy a crear aquí.
Jerry sols.
Es que no reciben nada pero si lo tenemos que en nuestro constructor de declararlo Great Olds es igual
a disputo Great results.
Veulent.
Esto es para que como ya lo hemos platicado mucho el dice exista dentro de mí de mi método que íbamos
a regresar.
Básicamente sí pero tenemos que hacer una validación.
Cabe destacar que nuestro de aquí que acabo de eliminar teníamos que disputo puntos que es lo que viene
de Redux así que voy a guardar una constante.
Socks esto va a ser igual al disputo props.
Bien vamos a poner ahora una validación si Shanks punto lenta.
Osea si el tamaño del arreglo de porque en este caso las props de Sony es un arreglo es mayor a cero
que quiere decir que entonces sí hay canciones y por lo tanto son 5 A menos que la búsqueda fuera rarísima
ocasión eran dos o tres o cuatro.
Así que bien si está definido entonces vamos a regresarlo.
Así que esto yo me lo voy a copiar dentro de mí y listo.
Y bien ahora pues esto básicamente no me va a imprimir nada o no me va a mostrar o renderizar nada en
la pantalla porque no hay ninguna Canches mapeada así que vamos a poner aquí vamos a poner sólo punto
mapp.
Y esto va a ser corben badiou.
Listo.
Y aquí vamos a regresar.
Por lo pronto hundí que no diga nada pero quiero el log del correo invadio de cada una de las canciones.
Básicamente estamos mapeando como ya lo hemos hecho anteriormente.
Cada uno de los temas del arreglo de Songs osea cada una de las canciones de voy a mandar lo que vienen
cada una para que lo veas.
Listo.
En caso de que no te llegue a funcionar la piai es porque el token ya ha vencido y es por eso que yo
te recomiendo limpiar la memoria y volverlo a hacer hasta que no hagamos un refresco.
Vamos a poner de nuevo la oferta.
Listo.
Aunque me están mandando los 5 indefinidos vamos a ver que es lo que está pasando aquí.
Son disputo props vamos a ver que lo hayamos puesto por akashi VISTA.
Y vamos a mandar el lock aquí Lak disputo props puntos omx.
Vamos a verificar que se esté bien abandonamos la Fert con esto suficiente.
Me están mandando un arreglo de indefinidos así que esto está muy extraños y que vamos a revisar.
Listo hemos actualizado y han salido ya los cinco.
Hay temas de nuestro mav listo pero aún no sale un warning que dice que cada hijo en el arreglo va a
tener un maniquí y también lo tenemos agrega.
Así que es momento de usar el elemento que ya habíamos creado anteriormente de índex que es el sol.
Listo.
Dónde está aquí.
Allá le importamos un tema entonces aquí arriba.
Así que bien en carrito por ser un item.
Son item.
Primero recibe como propiedad del iki que en este caso yo lo voy a pasar el índex que es el valor de
deleitarán por el contador bien.
Vamos a ver qué propiedad nos está pidiendo nos pide el son airi el toque en paz que lo vamos a agregar
un poco más adelante en la foto.
El sondheim y el artista.
Así que bien vamos a poner aquí el shock heydi.
Va a ser cierto valor.
En la foto.
Otro valor.
El álbum ne.
Tiene otro valor.
Son nahim por supuesto que es otro valor.
El artista es otro valor y por último si queremos pasar la popularidad o no..
No no creo que sea tan necesario mostrar la popularidad de esta canción.
Así que vamos a ver cuáles son los elementos que tenemos que obtener.
Queremos el goiri que es este.
Ahí tenemos la foto que está dentro de álbum.
Quizá después del álbum vamos a muchos.
Quizá y agarramos la imagen cero.
El disco básicamente es el álbum que sería vamos por este.
Que es más fuerte el sondheim que es el Noi.
Está aquí tu falta de querer una de las canciones más famosas de.
O si no es que la más famosa el artista en el arreglo de artistas.
Aquí está.
Me mola.
Así que vamos a pasar eso.
Vamos a colocarlo aquí.
Entonces quedamos que era el colmo embaló y punto bajo.
El álbum fotos con invadio.
Punto.
álbum.
Punto y punto.
Borrel listo el álbum que es el cobro en Valium punto albúm punto.
Listo.
El arte el perdón es como invadir y punto.
Y el último que ser Artis que es el invadio punto Artis.
Que es en la posición cero como la habíamos visto.
Punto.
Así que bien vamos a eliminar el blog lo que nos va a regresar es que Casón hoy va a tener una canción
con su foto y su descripción etcétera.
Pero vamos a ver un pequeño detalle así que vamos a verlo enseguida.
Voy a juzgar de no Mona Fert.
Son Heidi.
Creo que tenemos un pequeño error aquí.
Vale y punto a punto.
Así que vamos a colocar de Moon.
Era sin el bajo se me había olvidado.
Listo.
Vas a ver todas las canciones que salen De-mon se las trae de la piel.
Si tú me quisieran mi buen humor amarrarme etcetc.
Pero esto lo estamos viendo 1 2 3 4 canciones entonces hay un error.
Si hay un pequeño error y es el diseño el siguiente vídeo vamos a seguir con el diseño para poder seguir
con nuestro curso.